ขอให้ข้าเป็นดั่งดวงดาว
ท่านดุจจันทรา
โลกนี้คงอยู่
พวกเราก็อยู่
ข้าแค่อยากอยู่กับคนที่รัก
มองดูทุกดวงดาวและอาทิตย์ตก
ข้าอยากอยู่กับเจ้าตลอดไป
เซียนและปีศาจต่างกัน
สุดท้ายเจ้ากับนางก็ไม่ใช่คนประเภทเดียวกัน
เจ้าเคยจริงใจ
กับข้าบ้างหรือไม่
ไม่
เคย
ชาตินี้ภพนี้ ทุกภพทุกชาติ
ร่วมเป็นร่วมตาย
เป็นตายด้วยกัน
[ตำนานรักสวรรค์จันทรา]
[ตอนที่ 9]
ในเมืองอี้เฉิงจะมีไอมารได้อย่างไร
ไอมารคืออะไร
ฟ้าดินให้กำเนิดไอวิญญาณ
เซียนและปีศาจล้วนใช้ไอวิญญาณบำเพ็ญเพียร
ไอมาร
เป็นกลิ่นอายที่มีเฉพาะบนตัวของผู้บำเพ็ญมาร
ผู้บำเพ็ญมารหรือ
พวกเขาฝึกฝนด้วยวิชากลืนกินแก่นพลัง
ในเมื่อมีพลังมาร
อยู่ในเมืองอี้เฉิง
จะต้องมีผู้บำเพ็ญมารแน่
กลืนกินแก่นพลังหรือ
ศิลาไร้อาวรณ์นำพวกเรามาเมืองอี้เฉิง
เช่นนั้นการปรากฏตัวของผู้บำเพ็ญมาร
จะเกี่ยวข้องกับอาวรณ์ต่อไปหรือไม่
ไป๋ซั่ว
ฟ่านเยว่ ๆ
เมืองอี้เฉิงใช้พลังเวทไม่ได้
นางกลับไม่ได้รับผลกระทบเลย
ฟ่านเยว่
ข้าเคยเห็นสัตว์ประหลาดตัวนี้ในศิลาไร้อาวรณ์
ไป
อาซั่ว
เจ้าอย่ายุ่งเรื่องของตำหนักฮ่าวเยว่ให้มากนัก
เจ้าเป็นใคร
บังอาจบุกรุกวังอี้อ๋อง
วังอี้อ๋องหรือ
ห้ามเสียมารยาท
ยังไม่ถอยไปอีก
ขอรับ
คิดไม่ถึงเลยว่าเจ้าตำหนักฮ่าวเยว่
จะเข้าร่วมการแข่งขันด้วยตัวเอง
วันนี้เหล่าเซียนและปีศาจล้วนอยู่ที่โรงเตี๊ยม
ไม่สะดวกเปิดเผยความร่วมมือกับเจ้าตำหนัก
ล่วงเกินเจ้าตำหนักไป
โปรดอภัยด้วย
ไม่ต้องพูดตามมารยาทให้มากความ
เมื่อครู่ข้า
เห็นไอมารเข้าไปในวังอี้อ๋อง
เจ้าตำหนักมองผิดไปหรือเปล่า
เมืองอี้เฉิงไม่เคยมีผู้บำเพ็ญมารมาก่อน
แล้วจะมีไอมารได้อย่างไร
ไม่มีทางมองผิดแน่
พวกเราตามเขามาตลอดทาง
เห็นเขาเข้าไปในวังอี้อ๋องกับตา
ไม่เชื่อพวกท่านตามข้าเข้าไปสืบสิ
ในเมื่อเจ้าตำหนักเห็นกับตา
ข้าจะรายงานเรื่องนี้ต่อท่านอ๋องทันที
ค้นหาในวัง
แต่ว่าจะอย่างไรที่นี่ก็เป็นวังอี้อ๋อง
ดึกมากแล้ว
ทั้งสองท่านเข้าวังตอนนี้เกรงว่าจะไม่สะดวก
เรื่องสิ่งชั่วร้ายข้าได้บอกแล้ว
จะตรวจสอบหรือไม่
แล้วแต่พวกเจ้า
ทั้งสามเผ่าล้วนไม่ยอมรับผู้บำเพ็ญมาร
หากในเมืองมีสิ่งชั่วร้ายจริง
เผ่ามนุษย์อาคมจะไม่ละเว้นแน่
ไป
ทั้ง ๆ ที่เจ้ามองออกว่า
รองแม่ทัพอี้อ๋องจงใจขัดขวาง
ไม่ให้พวกเราเข้าวังไปสืบหาสัตว์ประหลาด
เหตุใดถึงยอมรามือง่าย ๆ
หากสัตว์ประหลาดตัวนั้น
เกี่ยวข้องกับอ๋องมนุษย์อาคมจริง
เจ้าคิดว่าเจ้าบุกเข้าไปเช่นนี้
จะสืบเจออะไรได้
มีแต่ต้องตายอยู่ที่นั่น
เจ้าก็ไม่ต้องหาเหตุผลพวกนี้
เป็นถึงเจ้าตำหนักฮ่าวเยว่
ยอมถูกคนปฏิเสธอยู่นอกประตูวัง
จะเป็นเพราะ
เป็นห่วงชีวิตน้อย ๆ ของข้าได้อย่างไร
เจ้าตำหนัก
จับสัตว์ประหลาดตัวนั้นได้หรือไม่
สัตว์ประหลาดนั่น
เข้าไปในวังอี้อ๋อง
เจ้ามาพอดีเลย
บอกข้ามา
เจ้าเป็นใครกันแน่
ตั้งแต่ก่อนที่จะเข้าเมืองอี้เฉิง
ข้าก็รู้สึกว่าเจ้าแปลก ๆ
ดูเหมือนจะอ่อนไหวกับเรื่องเมืองอี้เฉิงมาก
เมืองอี้เฉิงไม่สามารถใช้พลังวิญญาณได้
แม้แต่ฟ่านเยว่ยังต้องถูกกฎควบคุม
แต่เจ้ากลับใช้พลังวิญญาณได้
หรือว่าเจ้าเป็นมนุษย์อาคม
แต่พลังวิญญาณของมนุษย์อาคม
มีจำกัดตั้งแต่กำเนิด
ส่วนพลังวิญญาณของเจ้า
กลับแข็งแกร่งจนสามารถสังหารได้พันลี้ในทีเดียว
เพียงพอที่จะทำให้เจ้าได้ครองตำแหน่งผู้คุมกฎ
ของตำหนักฮ่าวเยว่อย่างมั่นคง
เจ้าเป็นมนุษย์หรือปีศาจกันแน่
ไม่เกี่ยวกับเจ้า
ไม่เกี่ยวกับข้าหรือ
ข้าทำข้อตกลงกับตำหนักฮ่าวเยว่ของพวกเจ้า
ในเมื่อตกลงกันแล้วก็ควรเชื่อใจกันและกัน
ตอนนี้เมืองอี้เฉิงวุ่นวาย
ฐานะของเจ้าน่าสงสัย
ข้าสามารถยุติข้อตกลงได้
นี่ไม่ได้ขึ้นอยู่กับเจ้า
เจ้าน่าจะรู้ตัวตนที่แท้จริง
ของเทียนหั่วตั้งนานแล้วใช่หรือไม่
ฐานะของเทียนหั่ว
ไม่เกี่ยวข้องกับการรวบรวม
ห้าอาวรณ์เลยสักนิด
ฟ่านเยว่
ข้ารู้ว่าเจ้ามีความสามารถมาก
แล้วข้าก็สู้เจ้าไม่ได้
แต่ไม่ได้หมายความว่า
ข้าต้องยอมรับการแต่งเรื่อง
และหลอกลวงทั้งหมดของเจ้า
ข้าไม่สนใจฐานะของนางก็ได้
แต่ข้าต้องการความเชื่อใจ
และความเคารพในการร่วมมือกัน
เทียนหั่ว
เจ้าออกไปก่อนเถอะ
เจ้าค่ะ เจ้าตำหนัก
เทียนหั่ว
เป็นมนุษย์อาคมจริง ๆ
ส่วนทำไมนางถึงมีพลังวิญญาณที่ทะลุขีดจำกัดได้
นี่เป็นเรื่องของตัวนางเอง
ไม่เกี่ยวอะไรกับเจ้าและข้า
ได้
ทุกคนล้วนมีความลับ
ข้าไม่ถามก็ได้
แต่ในเมื่อนางเป็นมนุษย์อาคม
ก็น่าจะรู้จักเมืองอี้เฉิงดี
ตอนนั้นที่ตามหาทางเข้าเมืองอี้เฉิง
ข้าเกือบจะตายในค่ายกลทราย
เทียนหั่วได้ให้เบาะแสอะไรหรือไม่
เทียนหั่วติดตามข้ามาเจ็ดปี
เจ็ดปีมานี้นางไม่เคยติดต่อกับเมืองอี้เฉิง
ทางเข้าของเมืองอี้เฉิงมีการเปลี่ยนแปลงทุกปี
ตำแหน่งโดยละเอียด
เจ้า ข้า
เทียนหั่ว
ล้วนไม่รู้อะไรเลย
เช่นนั้นตอนนี้ก็เข้ามาในเมืองอี้เฉิงแล้ว
นางไม่รู้อะไรเกี่ยวกับตำแหน่ง
เพลิงหทัยทั้งสามเลยหรือ
ไม่รู้อะไรเลย
ดังนั้น
เจ้าไม่สงสัยนางเลยสักนิดหรือ
ไม่สงสัยเลยสักนิด
เจ้าไม่สงสัยเลยก็ได้
ทำไมข้าต้องเชื่อใจนางทั้งหมดด้วย
เพราะเจ้าต้องเชื่อข้าทุกอย่าง
นอกจากตัวข้าเองแล้ว
ก็เชื่อใครไม่ได้ทั้งนั้น
เรื่องปกป้องเจ้า
ข้ารับปากได้
ขอเพียงข้าไม่ตาย
ก็ไม่มีใครฆ่าเจ้าได้
ฟังดูแล้วน่าซาบซึ้งใจยิ่งนัก
ฟ่านเยว่
คนที่เจ้าปกป้องอย่างสุดความสามารถ
ไม่ใช่ข้า
แต่เป็นศิลาไร้อาวรณ์
♫ปกป้องทุกสิ่งที่มีเจ้าชั่วชีวิต♫
♫ก้าวข้ามเหวลึกไปตามคำสัญญาของเจ้า♫
♫ก้าวกระโดดโดยไม่ถามถึงวันพรุ่งนี้♫
ทำไม
ไม่ใช่อย่างนั้นหรือ
♫แลกกับครั้งนี้ตลอดไป♫
เจ้าจะคิดเช่นนี้ก็ได้
♫ทั้งชีวิตพลาดเวลาไปมากมาย♫
ดังนั้น
♫เพื่อโอบกอดเปลวไฟนี้ให้เจ้า♫
อย่าบุ่มบ่าม
อย่าเพ้อเจ้อ
ตั้งใจหาเพลิงหทัย รวบรวมอาวรณ์ทั้งห้าให้ดี
♫ต่อให้ดับสลายไป♫
เรื่องที่เจ้าต้องทำสำหรับข้าแล้ว
♫ยังจุมพิตใบหน้าของเจ้าได้♫
มีเพียงเท่านี้
♫เผาไหม้จันทร์ข้างแรมของข้า♫
เช่นนั้นก็เท่านี้
ทำเรื่องพวกนี้เสร็จ
♫แลกกับความอบอุ่นชั่วชีวิตโดยไม่เสียใจ♫
ระหว่างเจ้ากับข้า
ไม่มีอย่างอื่นอีก
กลับมาเมืองอี้เฉิงหลังผ่านไปเจ็ดปี
รู้สึกว่าเมืองอี้เฉิงเปลี่ยนไปมาก
อย่าว่าแต่เมืองแห่งหนึ่งเลย
ต่อให้เป็นคนคนหนึ่ง
เวลาเจ็ดปีก็จะเกิดการเปลี่ยนแปลงมากมาย
ข้ารู้จักฮวาหลินดี
ทุกการเคลื่อนไหวต่าง ๆ ในเมืองอี้เฉิง
ล้วนอยู่ในสายตาของเขา
เรื่องของสัตว์ประหลาด เขาไม่มีทางไม่รู้
การฝึกวิชามารเป็นสิ่งที่สามเผ่าไม่ยอมรับ
หากสิ่งชั่วร้ายนั่นเกี่ยวข้องกับ
อ๋องเผ่ามนุษย์อาคมจริง
ทั้งเผ่ามนุษย์อาคม
จะต้องถูกเผ่าเซียนและปีศาจโจมตี
เจ้าตำหนักไม่ต้องกังวล
ตั้งแต่วันที่ข้าจากไปเมื่อเจ็ดปีก่อน
ข้าก็ไม่เกี่ยวข้องกับเผ่ามนุษย์อาคมอีก
กลับเมืองอี้เฉิงอีกครั้ง
ก็เพื่อรวบรวมอาวรณ์ให้เจ้าตำหนัก
เรื่องสัตว์ประหลาดข้าจะรีบสืบให้กระจ่าง
ท่านแม่ทัพ มีอะไรหรือ
พวกเจ้าไปกันก่อน
เดี๋ยวข้าตามไป
ขอรับ
ท่านแม่ทัพมองทะลุปรุโปร่งจริง ๆ
ข้าเห็นเจ้าเติบโตมาตั้งแต่เด็ก
จะไม่รู้ได้อย่างไรว่าเจ้ามา
อ๋องหญิง
ข้ากับเมืองอี้เฉิงไม่เกี่ยวข้องกันมานานแล้ว
ยิ่งไม่ใช่อ๋องหญิงอะไรนั่นด้วย
ฮวาหง
อย่าเรียกข้าว่าฮวาหง
ข้าคือผู้คุมกฎแห่งตำหนักฮ่าวเยว่ เทียนหั่ว
จอมปีศาจเทียนหั่ว
หลายปีมานี้สบายดีหรือไม่
ข้าไม่ได้มาเพื่อถามสารทุกข์สุกดิบกับท่าน
ทำไมวังอ๋องถึงมีสัตว์ประหลาดได้
ข้าไม่รู้ว่าเจ้าพูดอะไรอยู่
อย่ามาแกล้งโง่กับข้า
ข้ากำลังพาองครักษ์ไปลาดตระเวน
ไม่พบสิ่งใดน่าสงสัยเลย
เจ้าวางใจเถอะ
หากในวังมีสิ่งชั่วร้ายจริง
ข้ากับท่านอ๋องไม่มีทางยอมแน่
ยังแสร้งทำตัวมีคุณธรรม
เหมือนเดิมเลยนะ
วังอ๋องมีสัตว์ประหลาดหรือไม่
พวกท่านรู้ดีที่สุด
หากเซียนปีศาจรู้เข้า
เมืองอี้เฉิงที่พวกท่านบอกว่าจะปกป้อง
เกรงว่าคงจะแตกเป็นเสี่ยง ๆ
วังอ๋องเป็นวิหารศักดิ์สิทธิ์
สิ่งชั่วร้ายไม่อาจกล้ำกราย
จอมปีศาจไม่จำเป็นต้องกังวลเรื่องนี้
เมืองอี้เฉิงจะอยู่หรือดับไม่เกี่ยวกับข้า
เพลิงหทัยดวงที่สองอยู่ที่ไหน
ในเมื่อเจ้าเข้าร่วมงานเลี้ยงอู๋ถง
ในฐานะจอมปีศาจ
ก็ควรปฏิบัติตามกฎ แข่งขันอย่างยุติธรรม
ท่านมีสิทธิ์อะไรมาพูด
เรื่องความยุติธรรมกับข้า
อย่างไรเสีย
เจ้าก็ต้องเรียกข้าว่าท่านอานะ
ท่านอาหรือ
ใช่
ท่านเป็นน้องบุญธรรมของเสด็จแม่ข้า
ท่านตาเลี้ยงดูมาจนโต
ตระกูลเหมยสนับสนุนเกียรติยศทั้งหมดของท่าน
กับอ๋องเผ่ามนุษย์อาคม
แล้วพวกท่านทำกับนางอย่างไร
ตอนนี้ท่านมาพูดเรื่องความยุติธรรมกับข้า
ตอนที่เสด็จแม่ข้าถูกบังคับจนตาย
ท่านอยู่ที่ไหน
ตระกูลเหมยภักดีต่ออี้อ๋องมาหลายชั่วอายุคน
เสด็จแม่ของเจ้าตายเพื่อเมืองอี้เฉิงทั้งเมือง
หากเจ้ายืนกรานจะเอาเรื่องการตายของนาง
มาโทษข้า
เช่นนั้นเจ้าลงมือเถอะ
ข้าเอาชีวิต
คืนให้ตระกูลเหมย
♫ดอกไม้อะไรไม่เคยออกผล♫
หยุดนะ
♫ผลอะไรไม่เคยเห็นดอก♫
ท่านอ๋อง
♫ทนไว้อาลัย เจ้าคือความโรยราของข้า♫
♫ข้าคือผลของดอกไม้เจ้า♫
ในเมื่อไปแล้ว
เหตุใดต้องกลับมา
อยากได้เพลิงหทัย
ก็ต้องอาศัยความสามารถ
มาสืบข่าวที่นี่
เจ้าใช้ฐานะอะไร
ไม่ว่าจะฐานะอะไร
ก็ไม่มีทางเป็นคนเผ่ามนุษย์อาคมแน่
ในเมื่อเป็นคนนอก
อู๋จ้าว
จับโจรที่บุกรุกวังอ๋อง
เอาไว้
♫นับพันหมื่นลี้♫
ท่านอ๋อง
จอมปีศาจเทียนหั่ว
เป็นผู้คุมกฎของตำหนักฮ่าวเยว่
ตอนนี้ไม่เหมาะที่จะขัดแย้งกับ
เจ้าตำหนักฮ่าวเยว่
ท่านอ๋องโปรดไตร่ตรองด้วย
ไสหัวไป
ไสหัวไปจากวังอ๋องเดี๋ยวนี้
♫เจ็บปวดเพราะจากลา♫
ไสหัวไปจากเมืองอี้เฉิง
ไม่ต้องกลับมาอีกตลอดกาล
รอให้ข้าได้เพลิงหทัยมาแล้ว
♫จุดตะเกียง ไม่มีไส้ตะเกียง
ใช้ชีวิตที่เหลือ♫
ชาตินี้จะไม่มาพบท่านอีก
♫ดอกไม้ในสายลม เม็ดทรายในสายน้ำ♫
ท่านอ๋องคิดถึงอ๋องหญิงทุกวัน
วันนี้อุตส่าห์ได้พบ
เหตุใดถึงพูดไม่ตรงกับใจเช่นนี้
นางไม่ควรกลับมาตอนนี้
พวกเขาพบเขาแล้ว
คิดว่าคงไม่วางมือเพียงเท่านี้
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
เช่นนั้นก็ทำได้เพียงใช้แผนซ้อนแผน
ดำเนินแผนการให้เร็วขึ้น
เช่นนั้นอ๋องหญิง...
หากนางขัดขวางแผนการ
ก็ไม่ต้องออมมือ
ขอรับ
ศิษย์พี่ฉงเจา
ดึกดื่นเช่นนี้ ท่านไปไหนมา
ไป๋ซั่วกลับมาหรือยัง
เมื่อครู่เห็นนางกลับห้อง
เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรือ
เจ้าจะคิดเช่นนี้ก็ได้
ดังนั้น
อย่าบุ่มบ่าม อย่าเพ้อเจ้อ
ตั้งใจหาเพลิงหทัย รวบรวมอาวรณ์ทั้งห้าให้ดี
สำหรับข้าแล้ว
เรื่องที่เจ้าต้องทำ
มีเพียงเท่านี้
ถูกต้อง
มีเพียงเท่านี้เอง
อาซั่ว
เจ้าไม่เป็นอะไรก็ดีแล้ว
สัตว์ประหลาดเมื่อครู่...
เมืองอี้เฉิงมีปัญหา
หากไม่มีเหตุผลที่ให้ต้องอยู่ต่อ
ก็จะไปทันที
ข้ารู้
วันนี้
ข้าได้พบฝูหลิง
ฟังดูแล้วน่าซาบซึ้งใจยิ่งนัก
ฟ่านเยว่
คนที่เจ้าปกป้องอย่างสุดความสามารถ
ไม่ใช่ข้า
แต่เป็นศิลาไร้อาวรณ์
เข้ามา
เจอฮวาหลินแล้วหรือ
เขาว่าอย่างไรบ้าง
เขาไม่ยอมรับว่าเกี่ยวข้องกับสัตว์ประหลาด
เพียงแต่ให้ข้าไสหัวไปจากเมืองอี้เฉิง
ดูเหมือนว่าครั้งนี้พวกเราจะต้อง
รีบจัดการแล้ว
แม้ข้ากับอ๋องเผ่ามนุษย์อาคมจะไม่คุ้นเคยกัน
แต่เขาก็เคยมีชื่อเสียงโด่งดังไปทั่ว
ในฐานะพ่อคนหนึ่ง
เขาไม่ได้พบเจ้ามาเจ็ดปีแล้ว
พอเจอหน้ากันก็ให้เจ้าไสหัวไปจากเมืองอี้เฉิง
บางครั้งฟังดูแล้วอาจจะเหมือนพูดเพราะโมโห
แต่ก็อาจจะเป็นคำพูดจากใจจริง
เกรงว่าเจ้าตำหนักจะคิดมากไป
เขาแค่มีชื่อเสียงจอมปลอม
ไม่คู่ควรเป็นอ๋อง
ยิ่งไม่คู่ควรเป็นพ่อของข้า
ไม่ว่าอย่างไร
สิ่งที่สำคัญที่สุดในตอนนี้
คือหาเพลิงหทัยให้เจอก่อน
ทำไมตอนนั้นเจ้าไม่บอกข้าว่าฝูหลิงอยู่
หากเจ้าพบนางจะต้องคิดฆ่าแน่
แต่เจ้าลงมือ
จะไม่เป็นผลดีกับเจ้า
ดังนั้น
เจ้าเลยตัดสินใจแทนข้าอีกครั้งหรือ
ข้าแค่ไม่อยากให้เจ้าเกิดเรื่อง
นั่นเป็นความคิดของเจ้า
ฉงเจา
ข้าไม่อยากทะเลาะกับเจ้าเพราะเรื่องนี้
ข้ารู้ดีว่าตอนนี้ข้าฆ่านางไม่ได้
ข้าจะเก็บชีวิตของข้าเอาไว้
วันหน้าจะฆ่านางกับเจิ้นอวี่ให้สิ้นซาก
แต่ฝูหลิงเข้ามาในเมืองอี้เฉิง
เบื้องหลังเรื่องนี้จะต้องไม่ธรรมดาแน่
หากมีข่าวคราวอะไรอีก
ข้าหวังว่าเจ้าจะไม่ปิดบังข้า
ได้
ข้ารับปากเจ้า
เจ้ารีบพักผ่อนเถอะ
หากมีเรื่องอะไร
เจ้าเรียกข้าได้ตลอดเวลา
ดูเหมือนว่า
นางยังไม่สามารถตัดความสัมพันธ์
กับฉงเจาได้อย่างสมบูรณ์
ฉงเจาคนเดียว
ขัดขวางธุระของข้าไม่ได้หรอก
หากเขาไม่ได้ขัดขวางธุระล่ะ
เจ้าอยากจะพูดอะไร
ไม่มีอะไร
เจ้าตำหนักรีบพักผ่อนเถอะ
♫ดวงดาวทำให้ดวงตาเจ้าเป็นประกาย♫
♫เจ้าคือเสียงเรียกจากที่แสนห่างไกลของข้า♫
♫ เป็นสิ่งสุดท้ายและสิ่งแรก ♫
♫ใจข้าสั่นไหวเพราะเจ้า♫
♫โอบกอดช่วงเวลานี้ไว้ให้แน่น ๆ♫
♫ไม่ปล่อยไป♫
[โรงเตี๊ยมซื่อไห่]
จอมปีศาจเทียนหั่วสร้างตัวจากวรยุทธ์
กลับกินอาหารอย่างมีมารยาท
เป็นนิสัยของมนุษย์อาคมหรือ
กินไม่พูด ถามให้น้อย
นายท่านทุกท่าน
เมื่อครู่มีคุณชายท่านหนึ่ง
ส่งขนมมาให้พวกท่าน
กินให้อร่อยนะขอรับ
เขาล่ะ
เพิ่งไป
ไม่ใช่เรื่องที่เจ้าควรยุ่งก็อย่ายุ่ง
ฮวายง
[ฮวายง เผ่ามนุษย์อาคม อี้อ๋องซื่อจื่อ]
ท่านพี่
ห้ามเรียกข้าว่าพี่สาว
ฟังแล้วน่าขยะแขยง
ข้าเคยบอกแล้วว่า
ห้ามปรากฏตัวต่อหน้าข้าอีก
ข้านึกว่าท่านยอมกลับมา
เพราะยกโทษให้ข้าแล้ว
ยกโทษหรือ
ขนมหนึ่งกล่อง
ก็อยากให้ข้าลืมทุกอย่างในอดีต
ไม่ใช่อย่างที่ท่านคิดนะ
หุบปาก
ข้าขอเตือนเจ้าเป็นครั้งสุดท้าย
ระหว่างเจ้ากับข้า
ไม่เกี่ยวข้องกันเลยแม้แต่นิด
หากเจ้ากล้าปรากฏตัวอีก
จะไม่ปล่อยเจ้าไว้แน่
เรื่องของเทียนหั่ว
เจ้าไม่ต้องยุ่ง
ใครบอกว่าข้าจะยุ่งเรื่องของเทียนหั่ว
ได้เพลิงหทัยดวงแรกมาแล้ว
ข้าจะรีบไปหาดวงที่สอง
เจ้าคนเดียวหรือ
ไม่ได้หรือ
ไปหาที่ไหน
ในเมื่อเจ้าตำหนักก็ไม่ได้จริงใจกับข้า
ทำไมข้าต้องบอกเจ้าทุกเรื่องด้วย
เจ้าตำหนัก
วันนี้นางเป็นอะไรไป
ให้นางไปคนเดียวจริง ๆ หรือ
ขาอยู่บนตัวนาง
นางอยากไปไหนก็ไปสิ
แล้วถ้าหากมีอันตรายล่ะ
อันตรายหรือ
การตัดสินใจของนางเอง
ถ้าตายก็ต้องโทษตัวนางเอง
ท่านแม่
นี่คือตัวอักษรอะไรหรือ
นี่คือมนุษย์
มนุษย์ที่มาจากคำว่ามนุษย์อาคม
มนุษย์กับมนุษย์อาคมมีอะไรต่างกันหรือ
ไม่มีอะไรแตกต่าง
ขีดซ้ายขีดขวา ข้างบนมีท้องฟ้า
ข้างล่างมีผืนดิน
มีเลือดเนื้อเหมือนกัน
เจ้าเองหรือ
เจ้ามาที่นี่ได้อย่างไร
ข้ามาส่งยาให้ฮู่เอ๋อร์
แล้วก็ถือโอกาส
ถามอะไรหน่อย
ฮู่เอ๋อร์ เจ้าไปเล่นข้าง ๆ ก่อน
เดี๋ยวแม่ค่อยสอนเจ้าอ่านหนังสือ
ดีหรือไม่
ดี
เด็กดี
เจ้าอยากถามอะไร
เจ้ารู้หรือไม่ว่าเพลิงหทัยดวงที่สองอยู่ที่ใด
เพลิงหทัยนี้เลือกเจ้าของเอง
ข้าจะรู้ได้อย่างไร
แล้วในเมืองมีสัตว์ประหลาด
พวกเจ้ารู้ไหม
มันโจมตีเจ้าหรือ
พวกเจ้ารู้จริง ๆ ด้วย
มันคืออะไรกันแน่
ไม่มีใครรู้ว่ามันคืออะไร
รู้แค่ว่ามันปรากฏตัวครั้งแรก
ในคืนหนึ่งเมื่อเจ็ดปีก่อน
เจ็ดปีก่อนอีกแล้ว
ปีนั้นมันกัดคนในเมืองไปไม่น้อย
จากนั้นก็หายสาบสูญไปนานมาก
หลังจากนั้นก็ได้ยินข่าวของมันเป็นครั้งคราว
มีคนบอกว่ามันเป็นวิญญาณของมนุษย์อาคม
แล้วก็มีคนบอกว่ามันเป็นสัตว์
ที่บำเพ็ญเพียรมาร
แต่ไม่เคยมีข้อสรุปเลย
ต่อมาท่านอ๋องกังวลว่าจิตใจราษฎรจะสับสน
จึงออกคำสั่งห้ามพูดถึงเรื่องนี้อีก
แล้วมันออกมาแค่ตอนกลางคืนหรือ
อาจจะใช่นะ
ถึงอย่างไรก็ไม่มีใครเห็นมันตอนกลางวัน
เจ้ายังรู้เรื่องอื่นอีกหรือไม่
เรื่องของมนุษย์อาคม
เจ้าอย่าถามมากเกินไปจะดีกว่า
ที่ข้าบอกเรื่องพวกนี้กับเจ้า
ก็เพื่อตอบแทนบุญคุณที่เจ้ามีต่อฮู่เอ๋อร์
เมื่อครู่เจ้าบอกว่า
มนุษย์อาคมไม่ต่างกับมนุษย์ธรรมดา
เจ้าผิดแล้ว
ความทุกข์ที่มนุษย์อาคมได้เจอ
เซียน ปีศาจ
รวมถึงเผ่ามนุษย์อย่างพวกเจ้า
ไม่มีทางเข้าใจได้
เจ้าไปเถอะ
ที่ข้าพูดได้มีเพียงเท่านี้แล้ว
สหายของเจ้ารอเจ้าอยู่ที่นั่นนานแล้ว
รีบกลับไปเถอะ
พอตกกลางคืน ในเมืองก็จะไม่ปลอดภัย
เจ้าตามมาได้อย่างไร
อย่าแกล้งโง่ไปหน่อยเลย
อย่าได้เปรียบแล้วยังทำเหมือนเสียเปรียบสิ
ข้ารู้ว่าเจ้าตำหนักไม่ยอมให้ข้าตาย
ถึงได้กล้าไป ๆ มา ๆ โดยไม่เกรงกลัว
ขอเตือนเจ้าอย่าเอาความฉลาดพวกนี้
มาใช้กับข้า
แต่เจ้าก็มาไม่ใช่หรือ
จะไม่มีครั้งหน้าอีกแล้ว
รู้แล้ว
นี่ก็เย็นแล้ว รีบกลับไปเถอะ
ข้าไม่อยากเจอสัตว์ประหลาดอีก
เจ้าอย่างมาชี้นิ้วสั่งข้าอีกนะ
ข้ารู้แล้ว อย่าพูดมากเช่นนี้สิ
ข้าพูดมากหรือ
เจ้าเอาแต่พูดว่าข้า ๆ
ยังไม่พูดมากอีกหรือ
เจ้าลองพูดอีกครั้งสิ
มิกล้า ๆ
ท่านอ๋อง
ตอนนี้เพลิงหทัยดวงแรก
ได้ส่งไปให้ไป๋ซั่วตามแผนแล้ว
ข้างกายไป๋ซั่วมีฟ่านเยว่คอยปกป้องอยู่
ต่อให้เหล่าเซียนและปีศาจไม่ยอม
ก็กล้าโมโหแต่ไม่กล้าพูด
ความจริงใจของเมืองอี้เฉิง
วังเหลิ่งเฉวียนเห็นแล้ว
ที่แท้เป็นจอมปีศาจฝูหลิงแห่งวังเหลิ่งเฉวียน
เสียมารยาทแล้ว
คารวะท่านอ๋อง
ท่านอ๋องใช้เลือดเซ่นไหว้กระบี่อี้อ๋อง
กระตุ้นให้เพลิงหทัยสองดวงเกิดขึ้นล่วงหน้า
อาจารย์ซาบซึ้งยิ่งนัก
ในเมื่อร่วมมือกัน
เจ้ากับข้าก็ล้วนเป็นผู้ที่ได้ประโยชน์
ข้าย่อมไม่ชะล่าใจแน่
ขอให้ท่านอ๋องรีบลงมือ
เพื่อไม่ให้
เกิดปัญหาแทรกขึ้นมาได้
ตรงนั้นก็มี
เห็นเงามืดเมื่อครู่หรือไม่
เร็ว
อยู่ตรงนั้น เจ้าดูสิ
อยู่ตรงนั้น
- ทางนั้น
- อยู่ตรงนั้น
ตรงนั้นมีอะไรอยู่
เงามืด
อะไรน่ะ
มีไอมารด้วย
ข้าว่าต้องเป็นผู้บำเพ็ญมารอะไรแน่
อยู่ตรงนั้นก็มี เจ้าดูสิ
เป็นสัตว์ประหลาดเมื่อวาน
ไปทางนั้นแล้ว ทางนั้น
อยู่ตรงนั้น
รีบตามไป
ไป รีบไป
- ไป
- ตามไป
เจ้าไม่รู้สึกว่าน่าสงสัยหรือ
สัตว์ประหลาดตัวนี้รู้ทั้งรู้ว่าเซียนกับปีศาจ
ไม่มีทางปล่อยผู้บำเพ็ญมารไปแน่
แต่มันก็ยังมาอยู่ดี
ข้ารู้
เช่นนั้นยังจะตามไปอีกหรือ
ตามไปถึงจะรู้ว่า
ข้างหน้ามีแผนการร้ายอะไรอยู่กันแน่
ไป
ศิษย์พี่ เช่นนั้นพวกเราจะตามไปหรือไม่
เจ้าอยู่ที่โรงเตี๊ยมก่อน
หากมีเรื่องอะไร ก็รับมือได้ตลอด
พวกเจ้าสองคนไปกับข้า
ขอรับ
ตามไป
- เร็ว อยู่ทางนั้น
-รีบตามไป
เร็ว
อยู่ทางนั้น
ทางนั้น
ตามเขาไป
บ้าที่สุด
ถึงกับปล่อยให้สัตว์ประหลาดนั่นหนีไปได้
ตรงนั้นมีคนหนึ่ง
ที่นี่ที่ไหน
ที่นี่คือสุสานมนุษย์อาคม
สุสานมนุษย์อาคมหรือ
ทำไมข้าถึงไม่เห็นป้ายหลุมศพสักอันเลยล่ะ
แล้วเป็นสุสานของใคร
ประเพณีของมนุษย์อาคม
หลังตายฝังอยู่ในฟ้าดิน
ไม่จำเป็นต้องตั้งป้ายสุสาน
แต่ว่าสุสานนี้ไม่ได้ฝังมนุษย์อาคม
แต่เป็น...
นั่นเพลิงหทัยอู๋ถงนี่
- เป็นเพลิงหทัยอู๋ถงจริง ๆ
- จริงหรือ
เพลิงหทัย
อยู่ตรงนั้น
อยู่เงียบ ๆ ดีจะตาย
จะต้องมีคนมามากมายขนาดนี้
มารบกวนความสงบของข้าให้ได้
ฆ่าคน
ไม่เหนื่อย
ฝังคน
มันเหนื่อยมากนะ
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
ผู้อาวุโส
พวกเรามาที่นี่
ไม่ใช่เพื่อแย่งชิงเพลิงหทัย
แต่ตามสัตว์ประหลาดมาที่นี่
ในเมื่อสัตว์ประหลาดหายตัวไป
เช่นนั้นพวกเราก็ขอตัวก่อน
หากมีอะไรล่วงเกิน
ผู้อาวุโสโปรดอภัย
ทำไมต้องไปด้วย
เพลิงหทัยอยู่ตรงนั้น
ที่นี่อันตรายมาก
พวกเรากลับไปก่อน
แล้วค่อยวางแผนระยะยาวกัน
เพลิงหทัยนี่
เป็นของข้า
พวกเจ้าใจเย็นก่อน
เป็นไปไม่ได้
เมืองอี้เฉิงใช้พลังวิญญาณไม่ได้ไม่ใช่หรือ
ทำไมเจ้าถึงใช้อาคมได้
หรือว่าเจ้าเป็นมนุษย์อาคม
เจ้าตำหนัก
พวกเรารีบไปเถอะ
ไปไม่ได้แล้ว
ในเมื่อมาแล้ว
เช่นนั้นก็อยู่เป็นเพื่อนข้า
กันทุกคนเถอะ
ข้าไม่สนว่าเจ้าเป็นใคร
เพลิงหทัยนี้
ข้าจะต้องเอาไปให้ได้
เทียนหั่ว
ทำไมเขาถึงกลายเป็นแบบนี้ได้
นี่ต่างหากที่เป็นรูปร่างเดิมของเขา
กระบี่ศักดิ์สิทธิ์บัวหิมะ
หรือว่า
เขาคือ...
รีบทำความเคารพสิ
ผู้อาวุโสหรงเซียน
เป็นไปได้อย่างไร
[หรงเซียน เผ่าเซียน โอรสเทพคุนหลุน]
ผู้อาวุโสหรงเซียน
ตายไปตั้งแต่พันปีก่อนแล้วไม่ใช่หรือ
คนที่ตายไปเมื่อพันปีก่อนทำไมยังอยู่อีก
หรงเซียน
เขาตายไปนานแล้ว
พวกเจ้าก็ตายให้หมด
เจ้าโจรหรงเซียน
ข้าจะฆ่าเจ้า
ประมุขน้อยมู่จิ่ว ท่านมาได้อย่างไร
[มู่จิ่ว เผ่าปีศาจ ประมุขน้อยเผ่าจิ้งจอก]
ทำไมถึงเป็นแบบนี้ได้
เขาไม่ใช่หรงเซียน
เขาเป็นเพียงความโกรธแค้น
ที่เกิดจากความยึดมั่นของหรงเซียน
หรือว่าในสุสานนี้
ฝังตัวเขาเอง
เขาเกิดจากอาวรณ์แห่งความแค้น
ดังนั้นจึงไม่ถูกกฎของเมืองอี้เฉิงผูกมัด
พวกเราฆ่าเขาไม่ได้
แต่เขากลับทำร้ายพวกเราได้
เช่นนั้นเขาก็ไร้เทียมทานสิ
ถ้ายังเสียเวลาแบบนี้ต่อไปต้องตายแน่
รอให้พวกเรา
หาวิธีกำจัดอาวรณ์แห่งความแค้นได้แล้ว
ค่อยกลับมาชิงเพลิงหทัยเถอะ
เผ่าจิ้งจอกหรือ
ไสหัวไป
ไสหัวไปให้หมด
วันนี้ข้าจะทำลายสุสานของเดรัจฉานตัวนี้ให้ได้
เพื่อแก้แค้นให้เผ่าจิ้งจอก
และธิดาเทพหลิงหลง
เจ้าโง่
ระวัง
เจ้าตำหนักรีบไป
ไออาฆาตของหรงเซียนรุนแรงเกินไป
โล่วิญญาณของข้าต้านได้อีกไม่นานแล้ว
ฉงเจา
อย่าเข้ามา
ไป๋ซั่ว
ที่นี่ที่ไหน
ทำไมเจ้าถึงใส่เสื้อผ้าของเผ่าจิ้งจอกล่ะ
นั่นสิ
แล้วทำไมเจ้าก็ใส่เสื้อผ้า
ของเผ่าจิ้งจอกเหมือนกันล่ะ
เดี๋ยวสิ เจ้าก็เหมือนกันนะ
ใครเปลี่ยนเสื้อผ้าให้ข้า
เจ้ามองข้าทำไม
คิดว่า
จะเป็นข้าได้หรือ
พวกเราอยู่ที่สุสานมนุษย์อาคมไม่ใช่หรือ
ทำไมจู่ ๆ ถึงมาที่นี่ล่ะ
ที่นี่ที่ไหนกัน
[คุนหลุน]
นี่คือบ้านของข้า คุนหลุนอย่างไรล่ะ
คุนหลุนหรือ
ไม่ถูกนะ
คุนหลุนนี้ผิดปกติ
ผิดปกติตรงไหน
ตำหนักอู๋จี๋
ถูกทำลายไปตั้งแต่พันปีก่อนแล้วแท้ ๆ
[คุนหลุน]
อาอู่
ข้าบอกแล้วว่าอย่ามา เจ้าก็ไม่ฟัง
ถ้าไม่ใช่เพราะข้า
ส่งเทียบเชิญของเผ่าจิ้งจอกขึ้นเขาไปก่อน
พวกเจ้าทะเล่อทะล่าบุกเข้าไปคุนหลุนเช่นนี้
ประตูเขายังไม่ได้เข้า
ก็คงถูกแทงจนพรุนเป็นกระชอนแล้ว
นางเป็นใครกัน
แล้วอาอู่เป็นใคร
แล้วเจ้าก็ด้วย
อาชี
เจ้าเป็นบ่าวที่ซื่อสัตย์
มั่นคงที่สุดไม่ใช่หรือ
ทำไมครั้งนี้ถึงให้คุณหนูแอบหนีออกมาได้ล่ะ
หากเกิดเรื่องวุ่นวายอะไรขึ้น
เจ้ามีสิบชีวิตก็ไม่พอให้ลงโทษหรอกนะ
อาชีหรือ
บ่าวหรือ
ข้าหรือ
คุณหนูหรือ
คุณหนูอะไร
คุณหนูตระกูลไหน
แล้วข้าล่ะ
ข้าเป็นอะไรล่ะ
ดูท่าทางซื่อบื้อของพวกเจ้าสิ
เกรงว่าผู้อาวุโสคงเลอะเลือนแล้ว
ถึงกับให้พวกเจ้าสามคนมาช่วยข้าขโมยบัวหิมะ
ขโมยบัวหิมะหรือ
โดยเฉพาะเจ้า
เสี่ยวปา
ปกติก็มีแต่เจ้าที่ใจร้อนที่สุด
หากไม่ใช่เพราะอาชี
พูดแทนเจ้าต่อหน้าผู้อาวุโสอยู่ตลอด
ผู้อาวุโส
จะมอบโอกาสนี้ให้เจ้าได้อย่างไร
- เดี๋ยวเข้าคุนหลุนแล้ว
- ผู้อาวุโสหรือ
เก็บความขี้โมโหของเจ้าไว้ซะ
อย่าไปหาเรื่องในถิ่นของพวกเขา
จำได้หรือยัง
ข้าคือเสี่ยวปา
เสี่ยวปาคือข้า
ข้าควรพูดว่าจำได้หรือเปล่า
ปกติทะเลาะกันก็เก่งมากไม่ใช่หรือ
ทำไมวันนี้เป็นใบ้ล่ะ
พูดสิ
ข้าจำได้แล้ว
ไม่ทะเลาะ
ทั้งหมดนี้เกิดอะไรขึ้นกันแน่
สถานการณ์ยังไม่ชัดเจน
ฟังให้มาก พูดให้น้อย
ประมุขน้อยหลิงหลง
เจ้าสำนักได้รับจดหมายจากเผ่าจิ้งจอกแล้ว
เชิญตามพวกข้าขึ้นเขา
หลิงหลง
[หลิงหลง เผ่าปีศาจ ธิดาเทพเผ่าจิ้งจอก]
ธิดาเทพเผ่าจิ้งจอกหรือ
รบกวนแล้ว
บัวหิมะ
ธิดาเทพหลิงหลง
ข้านึกออกแล้ว...
ไปเถอะ
[สำนักเซียนคุนหลุน เผ่าเซียน]
ทุกคน
กลั้นหายใจ
รวบรวมสมาธิ
ศิษย์คุนหลุนจงจำเอาไว้
เผ่าจิ้งจอกเจ้าเล่ห์อำมหิต
ถ้าสำนักคุนหลุนพบเข้า
ไม่อาจอยู่ร่วมฟ้าเดียวกันได้
ใครจะบอกข้าได้ว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่
เมื่อครู่ข้าอยู่เมืองอี้เฉิงไม่ใช่หรือ
ทำไมจู่ ๆ ถึงมาคุนหลุนล่ะ
คุนหลุนเป็นศัตรูของเผ่าจิ้งจอกข้า
ข้าจิ้งจอกตัวหนึ่งเข้ามาคุนหลุน
ก็เหมือนแพะเข้าปากเสือน่ะสิ
หยุด
ทำอะไรน่ะ
ทำอะไรน่ะ ทำอะไร
ทำไมเดินมาใกล้ล่ะ
จะฆ่าข้าอย่างนั้นหรือ
ข้าต้องลงมือก่อนหรือเปล่า
แต่คนเยอะขนาดนี้
ข้าก็สู้ไม่ได้นี่
ใจเย็น
ศัตรูไม่ขยับ
ข้าไม่ขยับ
แอบอู้อีกแล้วยังไม่รีบฝึกอีก
ฝึกหรือ
ฝึกอะไร
ศิษย์คุนหลุน
แน่นอนว่าต้องฝึกกระบี่สิ
ข้ากลายเป็นศิษย์ของคุนหลุนได้อย่างไร
กระบี่คุนหลุน
ของชั่วช้าเช่นนี้
มาอยู่ในมือข้าได้อย่างไร
ถือไว้
ออกกระบวนท่า
ข้ามีไอปีศาจมากมาย
พอลงมือ
จะไม่เปิดเผยตัวตนทันทีหรือ
หรือว่า
วันนี้ข้าจะต้องตายอยู่ที่นี่
ขี้เกียจถึงเพียงนี้
อนาคตจะสังหารปีศาจจิ้งจอกอย่างไร
ออกกระบี่
ศิษย์พี่จะทดสอบเจ้าหน่อย
ไม่สนแล้ว
ตายก็ตายเถอะ
ข้าเป็นวิชากระบี่คุนหลุนตั้งแต่เมื่อไร
ไม่ใช่
ทำไมข้าถึงกลายเป็นเซียนกระจอกไปได้
หยุดนะ
หรงเซียนหรือ
เมื่อครู่หรงเซียนอยู่ที่
สุสานมนุษย์อาคมไม่ใช่หรือ
แล้วนี่คือใครล่ะ
ตอนนี้เป็นเวลาไหน
แล้วข้าเป็นใคร
โอรสเทพ
เหตุใดต่อสู้กันในสำนัก
ผู้อาวุโสมีคำสั่ง
ศิษย์ในสำนักต้องฝึกวิชากระบี่
เตรียมพร้อมที่จะเปิดศึก
กับเผ่าจิ้งจอกทุกเมื่อ
แต่เขากลับเกียจคร้าน
ไม่ยอมฝึกกระบี่
ข้า...
ข้าถึงได้ลงโทษสักหน่อย
เหตุใดเจ้าถึงไม่ยอมฝึกกระบี่
ทำไมข้าต้องฝึกด้วย
บำเพ็ญเซียนฝึกกระบี่เป็นศิษย์ของคุนหลุน
ก็เพื่อสังหารเผ่าจิ้งจอกหรือ
ทำเรื่องไม่เป็นเรื่อง
ข้าหมายความว่า
เผ่าจิ้งจอกเขาก็ไม่ได้ทำ
เรื่องอะไรที่ผิดศีลธรรม
ก็แค่
รักสวยรักงาม
ชอบกิน
แล้วก็ตากแดดทุกวัน
ไม่จำเป็นต้องพบหน้า
ก็จะฆ่าจะแกงกันหรอก
ฟังจากที่เจ้าพูดมา
เจ้ารู้จักเผ่าจิ้งจอกดีหรือ
ก็มีความคิดเห็นที่แตกต่างอยู่บ้าง
พอดีเลย
เผ่าจิ้งจอกส่งคนมาเจรจาสงบศึก
ข้าต้องต้อนรับธิดาเทพเผ่าจิ้งจอก
เจ้าไปกับข้าเถอะ
ธิดาเทพเผ่าจิ้งจอกหรือ
หรือว่าอยู่ในสถานที่บ้า ๆ นี่
ธิดาเทพหลิงหลงก็มีชีวิตอยู่เช่นกัน
ยังไม่ตามมาอีก
เจ้า...
ฉางซาน ๆ
ไม่มีประโยชน์หรอก
พวกเขาเข้าไป
ในแดนมายาที่เกิดจาก
อาวรณ์แห่งความแค้นของหรงเซียน
ต่อให้เจ้าทำลายสุสานของหรงเซียน
ก็เป็นแค่มิติเวลาในตอนนี้เท่านั้น
ไม่สามารถเข้าไปในแดนมายาได้
สัตว์ประหลาดนั่น
จงใจล่อเซียนและปีศาจไปที่สุสานมนุษย์อาคม
พวกท่านคิดจะใช้อาวรณ์แห่งความแค้น
ของหรงเซียนฆ่าเซียนและปีศาจ
แดนมายาของหรงเซียน
เดิมทีก็เป็นด่านที่สองของงานประลองยุทธ์อู๋ถง
หากอยากได้เพลิงหทัย
จะต้องทำลายแดนมายา
นี่เป็นกฎ
อาวรณ์แห่งความแค้นของหรงเซียนสะสมมาพันปีแล้ว
จะทำลายได้ในเวลาอันสั้นได้อย่างไร
เช่นนั้นก็ต้องดูว่าราชาปีศาจ
อันสูงส่งแห่งแดนอนันตกาล
เก่งกาจสมคำร่ำลือหรือไม่
วันนี้ข้าจะพูดแค่ประโยคเดียว
ถ้าเกิดเรื่องอะไรขึ้นกับเจ้าตำหนัก
ข้าจะนำ
กองทัพนับหมื่นของตำหนักฮ่าวเยว่
มาทำลายล้างเมืองอี้เฉิงให้สิ้นซาก
สำหรับเจ้าแล้ว
อย่างน้อยเมืองอี้เฉิง
ก็ยังมีบุญคุณที่เลี้ยงดู
ท่านกับท่านอ๋องของท่าน
มีสิทธิ์อะไรมาพูดถึงบุญคุณ
ถ้าเจ้าตำหนักไม่สามารถกลับมาอย่างปลอดภัยได้
ทั้งเมืองของพวกท่านก็ต้องตกตายไปตามกัน
ข้าเข้าใจแล้ว
ฉวยโอกาสตอนที่หลิงหลงไม่อยู่
พวกเราสามคนรีบมาตรวจสอบกันหน่อย
เผ่าจิ้งจอกมาคุนหลุนครั้งนี้
ภายนอกเป็นการเจรจาสงบศึก
แต่ความจริงเพื่อขโมยบัวหิมะคุนหลุน
กลับไปต่อชีวิตให้ประมุขผู้เฒ่า
แต่ว่าหลิงหลงกับหรงเซียน
ตายไปนานแล้วไม่ใช่หรือ
หรือว่าเป็นเพราะศิลาไร้อาวรณ์
พาพวกเรากลับไปเมื่อพันปีก่อน
นี่ไม่ใช่พันปีก่อนที่แท้จริง
นี่คือแดนมายาในความทรงจำของหรงเซียน
เมืองอี้เฉิงไม่อาจใช้พลังวิญญาณได้
นี่เป็นดินแดนอาฆาตจริง ๆ ด้วย
คนที่พาพวกเราเข้ามาคือศิลาไร้อาวรณ์
แต่ตอนนี้ที่ขังพวกเราไว้
คืออาวรณ์แห่งความแค้นของหรงเซียน
รู้ได้อย่างไร
หากไม่ใช่เพราะอาวรณ์ของเขา
พวกเราก็จะไม่กลายเป็น
คนที่มีอยู่ในความทรงจำของเขาหรอก
เช่นนั้นพวกเราจะออกไปอย่างไร
ทำตามชีวิตของเขาไปจนกว่าจะตาย
แดนมายาก็จะแตกไปเอง
จะได้อย่างไร
ถ้าเกิดเขามีชีวิตอยู่ได้หลายสิบปี
แล้วพวกเราจะเป็นจิ้งจอก
อยู่ที่นี่หลายสิบปีหรือ
โอรสเทพมีชีวิตอยู่ได้ไม่นานหรอก
จริงด้วย
เจ้าเป็นศิษย์คุนหลุนนี่นา
เจ้ารีบพูดมาสิ
เมื่อพันปีก่อนเกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่